Repository: maxensas/xiletrade
Catalog: src/Xiletrade.Library/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Config001_lbSettings
source: XileTrade settings
ja_jp: XileTrade 設定
ko_kr: XileTrade 설정
zh_cn: XileTrade设置
zh_tw: XileTrade設置

# Config002_btnSave
source: Save and Close
ja_jp: 保存して閉じます
ko_kr: 저장하고 닫습니다
zh_cn: 保存并关闭
zh_tw: 保存並關閉

# Config003_btnLoad
source: Load Default
ja_jp: デフォルトをロード
ko_kr: 기본값로드
zh_cn: 加载默认
zh_tw: 載入預設

# Config004_btnClose
source: Close
ja_jp: 近い
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# Config005_tabGeneral
source: General Settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 常規設置

# Config006_tabCommon
source: Common keys
ja_jp: 共通キー
ko_kr: 공통 키
zh_cn: 通用键
zh_tw: 通用鍵

# Config007_tabAdd
source: Additional keys
ja_jp: 追加のキー
ko_kr: 추가 키
zh_cn: 附加键
zh_tw: 附加鍵

# Config008_tabHelp
source: Help and Contribute
ja_jp: ヘルプと貢献
ko_kr: 도움과 기여
zh_cn: 帮助和贡献
zh_tw: 幫助和貢獻

# Config009_lbPref
source: Preferences :
ja_jp: 環境設定 ：
ko_kr: 환경 설정 :
zh_cn: 首选项 ：
zh_tw: 首選項 ：

# Config010_btnUpdate
source: Update filters
ja_jp: フィルターを更新する
ko_kr: 필터 업데이트
zh_cn: 更新过滤器
zh_tw: 更新過濾器

# Config011_lbLeague
source: League :
ja_jp: ゲームとリーグ:
ko_kr: 게임 및 리그 :
zh_cn: 游戏和联盟 :
zh_tw: 比賽和聯賽：

# Config012_lbLang
source: Language :
ja_jp: 言語、トレードゲートウェイ:
ko_kr: 언어, 무역 게이트웨이 :
zh_cn: 语言、贸易门户 :
zh_tw: 語言、貿易門戶：

# Config013_lbSearch
source: Search parameters :
ja_jp: 検索パラメータ:
ko_kr: 검색 매개변수 :
zh_cn: 搜索参数：
zh_tw: 搜索參數：

# Config014_lbAge
source: Sale since (in days) :
ja_jp: 販売開始日 (日)
ko_kr: 판매 이후(일)
zh_cn: 销售时间（以天为单位）
zh_tw: 銷售時間（以天為單位）

# Config015_lbMaxResult
source: Results per search :
ja_jp: 検索ごとの結果
ko_kr: 검색 당 최대 결과
zh_cn: 每次搜索的最大结果
zh_tw: 每次搜索的最大結果

# Config016_lbItem
source: item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 안건
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# Config017_lbBulk
source: bulk
ja_jp: バルク
ko_kr: 대부분
zh_cn: 块
zh_tw: 塊

# Config018_lbSearchPv
source: Search percent value :
ja_jp: 検索パーセント値:
ko_kr: 검색 퍼센트 값 :
zh_cn: 搜索百分比值：
zh_tw: 搜索百分比值：

# Config019_lbMinPv
source: min
ja_jp: 最小
ko_kr: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# Config020_lbMaxPv
source: max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最高
zh_tw: 最高

# Config021_lbUniquePv
source: Unique items
ja_jp: ユニークなアイテム
ko_kr: 독특한 아이템
zh_cn: 独特物品
zh_tw: 獨特物品

# Config022_lbOtherPv
source: Other items
ja_jp: その他の項目
ko_kr: 다른 아이템
zh_cn: 其他项目
zh_tw: 其他項目

# Config023_tbDev
source: Dev
ja_jp: 開発
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

# Config024_lbStartup
source: On Startup :
ja_jp: 起動時：
ko_kr: 시작에 :
zh_cn: 在启动时：
zh_tw: 在啟動時：

# Config025_lbWhisper
source: Whisper messages :
ja_jp: ささやきメッセージ:
ko_kr: 귓속말 메시지 :
zh_cn: 悄悄话：
zh_tw: 悄悄話：

# Config026_checkStartupMessage
source: Disable message
ja_jp: メッセージを無効にする
ko_kr: 메시지 비활성화
zh_cn: 禁用消息
zh_tw: 禁用消息

# Config027_checkUpdate
source: Auto check update
ja_jp: アップデートの自動チェック
ko_kr: 자동 확인 업데이트
zh_cn: 自动检查更新
zh_tw: 自動檢查更新

# Config028_checkWhisperAuto
source: Auto paste trades
ja_jp: 自動貼り付け取引
ko_kr: 자동 붙여 넣기 거래
zh_cn: 自动粘贴交易
zh_tw: 自動粘貼交易

# Config029_lbAutoSel
source: Auto selection :
ja_jp: 自動選択 :
ko_kr: 자동 선택 :
zh_cn: 自动选择：
zh_tw: 自動選擇：

# Config030_checkCorrupt
source: Corrupted
ja_jp: コラプト状態
ko_kr: 부패
zh_cn: 腐败的
zh_tw: 腐敗的

# Config031_checkHideSameOccurs
source: Aggregate results
ja_jp: 集計結果
ko_kr: 집계 결과
zh_cn: 汇总结果
zh_tw: 匯總結果

# Config032_checkPseudo
source: Pseudo affix
ja_jp: 疑似接辞
ko_kr: 의사 접사
zh_cn: 伪词缀
zh_tw: 偽詞綴

# Config033_checkSearchType
source: By item BASE
ja_jp: アイテムベース別
ko_kr: 기본 항목
zh_cn: 按项目库
zh_tw: 按項目庫

# Config034_checkTotalDps
source: Total DPS
ja_jp: 総DPS
ko_kr: 총 DPS
zh_cn: 每秒总伤害
zh_tw: 每秒總傷害

# Config035_checkTotalArmourStats
source: Local ar/es/eva
ko_kr: 지역 갑옷/에너지/회피
zh_cn: 本地 护甲/能量/闪避
zh_tw: 本地 護甲/能量/閃避

# Config036_checkTotalLife
source: Total life
ja_jp: 総寿命
ko_kr: 총 수명
zh_cn: 总寿命
zh_tw: 總壽命

# Config037_checkGlobalEs
source: Global ES
ko_kr: 글로벌 ES
zh_cn: 全球能源
zh_tw: 全球能源盾

# Config038_checkTotalResists
source: Total resistances
ja_jp: 総抵抗
ko_kr: 총 저항
zh_cn: 总电阻
zh_tw: 總電阻

# Config039_lbExplicits
source: Explicit mods selection :
ja_jp: 明示的な改造の選択:
ko_kr: 명시적인 모드 선택 :
zh_cn: 显式选项选择：
zh_tw: 顯式選項選擇：

# Config040_checkExplicitsUniques
source: Uniques
ja_jp: ユニーク
ko_kr: 고유 항목
zh_cn: 不重复
zh_tw: 不重複

# Config041_checkExplicitsNonUniques
source: Non-Uniques
ja_jp: 非ユニーク
ko_kr: 고유하지 않음
zh_cn: 非唯一
zh_tw: 非唯一

# Config042_checkCrafted
source: Crafted
ja_jp: 作成された
ko_kr: 만든
zh_cn: 精心制作
zh_tw: 精心製作

# Config043_lbImplicits
source: Implicit mods selection :
ja_jp: 暗黙の修飾子の選択:
ko_kr: 암시 적 모드 선택 :
zh_cn: 隐式选项选择：
zh_tw: 隱式選項選擇：

# Config044_checkImplicits
source: Regulars
ja_jp: 暗示法線
ko_kr: 레귤러
zh_cn: 正则
zh_tw: 正則

# Config045_checkCorruptions
source: Corruptions
ja_jp: 腐敗
ko_kr: 부패
zh_cn: 贪污腐败
zh_tw: 貪污腐敗

# Config046_checkEnchants
source: Enchants
ja_jp: エンチャント
ko_kr: 인챈트
zh_cn: 附魔
zh_tw: 附魔

# Config047_lbTip
source: TIP : Put your mouse hover a feature's label to view details.
ja_jp: ヒント : 詳細を表示するには、マウスを機能のラベルの上に置きます。
ko_kr: 팁 : 세부 사항을 보려면 기능의 레이블 위에 마우스를 올려 놓으십시오.
zh_cn: 提示：将鼠标悬停在功能标签上可以查看详细信息。
zh_tw: 提示：將鼠標懸停在功能標籤上可以查看詳細信息。

# Config048_btnUpdateTip
source: Retrieve leagues and filters data from official website. RESTART required to load new filters.
ja_jp: 公式 Web サイトからリーグとフィルターのデータを取得します。 新しいフィルタをロードするには再起動が必要です。
ko_kr: 공식 웹 사이트에서 리그를 검색하고 데이터를 필터링합니다. 새 필터를로드하려면 다시 시작해야합니다.
zh_cn: 从官方网站检索联赛并过滤数据。 需要重新启动才能加载新的过滤器。
zh_tw: 從官方網站檢索聯賽並過濾數據。 需要重新啟動才能加載新的過濾器。

# Config049_lbLeagueTip
source: Choose your current league.
ja_jp: 現在のリーグを選択します。
ko_kr: 현재 리그를 선택하십시오.
zh_cn: 选择您当前的联赛。
zh_tw: 選擇您當前的聯賽。

# Config050_lbLangTip
source: Select language used in game and Xiletrade.
ja_jp: ゲームと Xiletrade で使用される言語を選択します。
ko_kr: 게임 및 Xiletrade에서 사용되는 언어를 선택하십시오.
zh_cn: 选择游戏和Xiletrade中使用的语言。
zh_tw: 選擇遊戲和Xiletrade中使用的語言。

# Config051_lbSearchTip
source: Allow you to search with a date limit.
ja_jp: 日付を限定して検索できます。
ko_kr: 날짜 제한으로 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您使用日期限制进行搜索。
zh_tw: 允許您使用日期限制進行搜索。

# Config052_lbAgeTip
source: Allow you to search with a date limit.
ja_jp: 日付を限定して検索できます。
ko_kr: 날짜 제한으로 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您使用日期限制进行搜索。
zh_tw: 允許您使用日期限制進行搜索。

# Config053_lbMaxResultTip
source: Allow you to set the maximum results count for the first search (not the additional fetches). Be careful, do not use high values if you price too many items in a short time ! Official trade website has a requests limit per IP Address.
ja_jp: 最初の検索 (追加のフェッチではない) の最大結果数を設定できます。 短時間にあまりにも多くのアイテムの価格を設定する場合は、高い値を使用しないように注意してください。 公式取引 Web サイトには、IP アドレスごとのリクエスト制限があります。
ko_kr: 추가 가져 오기가 아닌 첫 번째 검색에 대한 최대 결과 수를 설정할 수 있습니다. 단시간에 너무 많은 항목의 가격을 책정하는 경우 높은 값을 사용하지 마십시오. 공식 거래 웹 사이트에는 IP 주소 당 요청 제한이 있습니다.
zh_cn: 允许您设置首次搜索的最大结果数（而不是其他访存）。 请注意，如果您在短时间内为太多商品定价，请勿使用高价值！ 官方贸易网站每个IP地址都有一个请求限制。
zh_tw: 允許您設置首次搜索的最大結果數（而不是其他訪存）。 請注意，如果您在短時間內為太多商品定價，請勿使用高價值！ 官方貿易網站對每個IP地址都有一個請求限制。

# Config054_lbSearchPvTip
source: Allow you to calculate a percentage of the current item value for each mods on minimum and maximum fields.
ja_jp: 最小フィールドと最大フィールドの各モッドの現在のアイテム値のパーセンテージを計算できるようにします。
ko_kr: 최소 및 최대 필드에서 각 모드에 대한 현재 항목 값의 백분율을 계산할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您计算最小和最大字段上每个选项的当前项目值的百分比。
zh_tw: 允許您計算最小和最大字段上每個mod的當前項目值的百分比。

# Config055_lbWhisperTip
source: Allow you to automatically paste new whisper messages from your clipboard. Make sure your chat console is closed first !
ja_jp: クリップボードから新しいささやきメッセージを自動的に貼り付けることができます。 最初にチャット コンソールが閉じていることを確認してください。
ko_kr: 클립 보드에서 새 속삭임 메시지를 자동으로 붙여 넣을 수 있습니다. 먼저 채팅 콘솔이 닫혀 있는지 확인하십시오 !
zh_cn: 允许您从剪贴板自动粘贴新的耳语消息。 确保首先关闭聊天控制台！
zh_tw: 允許您從剪貼板自動粘貼新的耳語消息。 確保首先關閉聊天控制台！

# Config056_checkStartupMessageTip
source: Allow you to disable startup message.
ja_jp: 起動メッセージを無効にすることができます。
ko_kr: 시작 메시지를 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您禁用启动消息。
zh_tw: 允許您禁用啟動消息。

# Config057_checkUpdateTip
source: Checks if a new Xiletrade version has been released on each start.
ja_jp: 開始ごとに新しい Xiletrade バージョンがリリースされているかどうかを確認します。
ko_kr: 시작할 때마다 새로운 Xiletrade 버전이 출시되었는지 확인합니다.
zh_cn: 检查是否在每次启动时都发布了新的Xiletrade版本。
zh_tw: 檢查是否在每次啟動時都發布了新的Xiletrade版本。

# Config058_checkWhisperAutoTip
source: Auto paste your trade messages.
ja_jp: 取引メッセージを自動で貼り付けます。
ko_kr: 거래 메시지를 자동으로 붙여 넣습니다.
zh_cn: 自动粘贴您的交易消息。
zh_tw: 自動粘貼您的交易消息。

# Config059_checkCorruptTip
source: Auto select corrupted option if the item is corrupted.
ja_jp: アイテムが破損している場合、破損したオプションを自動選択します。
ko_kr: 항목이 손상된 경우 손상된 옵션을 자동으로 선택합니다.
zh_cn: 如果项目已损坏，则自动选择已损坏的选项。
zh_tw: 如果項目已損壞，則自動選擇已損壞的選項。

# Config060_checkHideSameOccursTip
source: Auto select Aggregate results to regroup and ignore price fixing. You can retrieve additional results if low counts.
ja_jp: 自動集計結果を選択して再グループ化し、価格設定を無視します。 カウントが少ない場合は、追加の結果を取得できます。
ko_kr: 자동 선택 집계 결과를 다시 그룹화하고 가격 고정을 무시합니다. 적은 수의 경우 추가 결과를 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 自动选择汇总结果以重新组合并忽略价格固定。 如果计数较低，则可以检索其他结果。
zh_tw: 自動選擇匯總結果以重新組合併忽略價格固定。 如果計數較低，則可以檢索其他結果。

# Config061_checkPseudoTip
source: Auto select (pseudo) affix for each search.
ja_jp: 検索ごとに (疑似) 接辞を自動選択します。
ko_kr: 각 검색에 대한 자동 선택 (의사) 접미사.
zh_cn: 每次搜索都会自动选择（伪）词缀。
zh_tw: 每次搜索都會自動選擇（偽）詞綴。

# Config062_checkSearchTypeTip
source: Auto select by item base type for each search. Exceptions : unique and normal items, maps, div cards, captured beasts, gems, flasks and prophecies.
ja_jp: 各検索の項目ベース タイプによる自動選択。 例外 : ユニークおよび通常のアイテム、マップ、div カード、捕獲された獣、宝石、フラスコ、予言。
ko_kr: 검색 할 때마다 항목 기본 유형별로 자동 선택합니다. 예외 : 고유 및 일반 아이템,지도, 점술 카드, 포획 된 짐승, 보석, 플라스크 및 예언.
zh_cn: 为每个搜索按项目基本类型自动选择。 例外：独特和普通的物品，地图，占卜卡，捕获的野兽，宝石，烧瓶和预言。
zh_tw: 為每個搜索按項目基本類型自動選擇。 例外：獨特和普通的物品，地圖，div卡，捕獲的野獸，寶石，燒瓶和預言。

# Config063_checkTotalDpsTip
source: Auto select Total damage per second when search is based on a weapon.
ja_jp: 検索が武器に基づく場合、1 秒あたりの合計ダメージを自動選択します。
ko_kr: 무기를 기반으로 검색 할 때 초당 총 피해량을 자동 선택합니다.
zh_cn: 当搜索基于武器时，自动选择每秒的总伤害。
zh_tw: 當搜索基於武器時，自動選擇每秒的總傷害。

# Config064_checkTotalArmourStatsTip
source: Auto select Total armour, energy shield or evasion stat. On armour item only (not jewellery)
ja_jp: トータルアーマー、エネルギーシールド、または回避ステータスを自動選択します。 防具のみ（宝飾品は除く）
ko_kr: 총 갑옷, 에너지 보호막 또는 회피 능력치를 자동으로 선택합니다. 갑옷 아이템에만 (보석류 제외)
zh_cn: 自动选择总装甲，能量护盾或躲避状态。 仅在防具上（不是珠宝）
zh_tw: 自動選擇總裝甲，能量護盾或躲避狀態。 僅在防具上（不是珠寶）

# Config065_checkTotalLifeTip
source: Auto select Total life stat when additional life value is encountered. Unselect all life mod values ! (not uniques)
ja_jp: 追加のライフ値が発生したときに、合計ライフ統計を自動選択します。 すべてのライフ mod 値の選択を解除してください! (ユニークではありません)
ko_kr: 추가 생명 값이 발생하면 총 생명 통계를 자동 선택합니다. 모든 생명 모드 값을 선택 해제하십시오! (고유 항목 아님)
zh_cn: 遇到附加寿命值时，自动选择“总寿命”统计信息。 取消选择所有生活选项值！ （不是唯一）
zh_tw: 遇到附加壽命值時，自動選擇“總壽命”統計信息。 取消選擇所有生活選項值！ （不是唯一）

# Config066_checkGlobalEsTip
source: Auto select Global ES stat. when additional es value is encountered. Unselect all es mod values ! (not uniques)
ja_jp: グローバル ES 統計を自動選択します。 追加の es 値が検出されたとき。 すべての es mod 値の選択を解除してください! (ユニークではありません)
ko_kr: 글로벌 ES 통계 자동 선택. 추가 ES 값이 발견되면 모든 에너지 값을 선택 취소하십시오! (고유 항목 아님)
zh_cn: 自动选择全球能源选项。 当遇到其他es值时。 取消选择所有能源选项值！ （不是唯一）
zh_tw: 自動選擇全局ES統計信息。 當遇到其他es值時。 取消選擇所有能源選項值！ （不是唯一）

# Config067_checkTotalResistsTip
source: Auto select Total resistance stat when additional resistance value is encountered. Unselect all resistance mod values ! (not uniques)
ja_jp: 追加の抵抗値が検出されたときに、合計抵抗統計を自動選択します。 すべての抵抗変更値の選択を解除してください! (ユニークではありません)
ko_kr: 추가 저항 값이 발생하면 총 저항 통계를 자동 선택합니다. 모든 저항 모드 값을 선택 취소하십시오! (고유 항목 아님)
zh_cn: 遇到其他电阻值时，自动选择总电阻统计。 取消选择所有电阻选项值！ （不是唯一）
zh_tw: 遇到其他電阻值時，自動選擇總電阻統計。 取消選擇所有電阻選項值！ （不是唯一）

# Config068_lbExplicitsTip
source: Allow you to search explicit mods selected.
ja_jp: 選択した明示的なモッドを検索できます。
ko_kr: 선택한 명시 적 모드를 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您搜索选定的显式选项。
zh_tw: 允許您搜索選定的顯式選項。

# Config069_checkExplicitsUniquesTip
source: Auto select all mods for each search (only influences for maps).
ja_jp: 検索ごとにすべての mod を自動選択します (マップの影響のみ)。
ko_kr: 각 검색에 대해 모든 모드를 자동 선택합니다 (지도에만 영향을 미침).
zh_cn: 自动为每个搜索选择所有选项（仅对地图产生影响）。
zh_tw: 自動為每個搜索選擇所有選項（僅對地圖產生影響）。

# Config070_checkExplicitsNonUniquesTip
source: Auto select all mods for each search (only influences for maps).
ja_jp: 検索ごとにすべての mod を自動選択します (マップの影響のみ)。
ko_kr: 각 검색에 대해 모든 모드를 자동 선택합니다 (지도에만 영향을 미침).
zh_cn: 自动为每个搜索选择所有选项（仅对地图产生影响）。
zh_tw: 自動為每個搜索選擇所有選項（僅對地圖產生影響）。

# Config071_checkCraftedTip
source: Auto select all crafted mod.
ja_jp: 作成されたすべての mod を自動選択します。
ko_kr: 모든 제작 된 모드를 자동 선택합니다.
zh_cn: 自动选择所有制作的选项。
zh_tw: 自動選擇所有製作的選項。

# Config072_lbImplicitsTip
source: Allow you to search implicit mods selected.
ja_jp: 選択した暗黙の mod を検索できます。
ko_kr: 선택한 암시 적 모드를 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您搜索选定的隐式选项。
zh_tw: 允許您搜索選定的隱式選項。

# Config073_checkImplicitsTip
source: Auto select normal implicits.
ja_jp: 通常のインプリシットを自動選択します。
ko_kr: 일반 암시를 자동 선택합니다.
zh_cn: 自动选择普通隐式。
zh_tw: 自動選擇普通隱式。

# Config074_checkCorruptionsTip
source: Auto select all corruption implicits.
ja_jp: すべての破損インプリシットを自動選択します。
ko_kr: 모든 손상 암시를 자동 선택합니다.
zh_cn: 自动选择所有损坏的隐式对象。
zh_tw: 自動選擇所有損壞的隱式對象。

# Config075_checkEnchantsTip
source: Auto select all enchants.
ja_jp: すべてのエンチャントを自動選択します。
ko_kr: 모든 권한 부여를 자동 선택합니다.
zh_cn: 自动选择所有附魔。
zh_tw: 自動選擇所有附魔。

# Config076_lbComFeatures
source: Features :
ja_jp: 特徴 ：
ko_kr: 특징 :
zh_cn: 特征 ：
zh_tw: 特徵 ：

# Config077_lbPrice
source: Price Check
ja_jp: 価格チェック
ko_kr: 가격 확인
zh_cn: 价格查询
zh_tw: 價格查詢

# Config078_lbBulkEx
source: Bulk Exchange
ja_jp: 一括交換
ko_kr: 검색/교환
zh_cn: 批量交换
zh_tw: 批量交換

# Config079_lbSettingsWin
source: Settings window
ja_jp: 設定ウィンドウ
ko_kr: 설정 창
zh_cn: 设定视窗
zh_tw: 設定視窗

# Config080_lbCloseWin
source: Close window
ja_jp: ウィンドウを閉じる
ko_kr: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉窗口

# Config081_lbSyndicate
source: Syndicate board
ja_jp: シンジケートボード
ko_kr: 신디케이트 보드
zh_cn: 辛迪加委员会
zh_tw: 辛迪加委員會

# Config082_lbIncursion
source: Temple board
ja_jp: テンプルボード
ko_kr: 템플 보드
zh_cn: 庙板
zh_tw: 廟板

# Config083_lbAdmin
source: Start Xiletrade with admin rights :
ja_jp: 管理者権限で Xiletrade を開始します。
ko_kr: 관리자 권한으로 Xiletrade 시작 :
zh_cn: 以管理员权限启动Xiletrade：
zh_tw: 以管理員權限啟動Xiletrade：

# Config084_lbTcp
source: Fast TCP Logout
ja_jp: 高速 TCP ログアウト
ko_kr: 빠른 TCP 로그 아웃
zh_cn: 快速TCP登出
zh_tw: 快速TCP登出

# Config085_lbBrowser
source: Using your browser :
ja_jp: ブラウザの使用:
ko_kr: 브라우저 사용 :
zh_cn: 使用浏览器：
zh_tw: 使用瀏覽器：

# Config086_lbWiki
source: Show on Poe Wiki
ja_jp: Poe Wiki に表示
ko_kr: Poe Wiki에 표시
zh_cn: 在Poe Wiki上显示
zh_tw: 在Poe Wiki上顯示

# Config087_lbNinja
source: Show on Poe Ninja
ja_jp: Poe Ninja に表示
ko_kr: Poe Ninja에 표시
zh_cn: 在Poe Ninja上显示
zh_tw: 在Poe Ninja上顯示

# Config088_lbLab
source: Open Poe Lab
ja_jp: Poe Lab 開ける
ko_kr: Poe Lab 열기
zh_cn: 打开Poe Lab
zh_tw: 打開Poe Lab

# Config089_lbData
source: Open Poe DB
ja_jp: Poe DB 開ける
ko_kr: Poe DB 열기
zh_cn: 打开Poe DB
zh_tw: 打開Poe DB

# Config090_lbCustom1
source: Open custom link
ja_jp: カスタムリンクを開く
ko_kr: 사용자 지정 링크 열기
zh_cn: 打开自定义链接
zh_tw: 打開自定義鏈接

# Config091_lbCustom2
source: Open custom link
ja_jp: カスタムリンクを開く
ko_kr: 사용자 지정 링크 열기
zh_cn: 打开自定义链接
zh_tw: 打開自定義鏈接

# Config092_lbPriceTip
source: Display the price finder window when you click on an item in game using the shortcut.
ja_jp: ショートカットを使用してゲーム内のアイテムをクリックすると、価格検索ウィンドウが表示されます。
ko_kr: 바로 가기를 사용하여 게임 내 항목을 클릭하면 가격 찾기 창을 표시합니다.
zh_cn: 当您使用快捷方式在游戏中单击某个项目时，将显示价格查找器窗口。
zh_tw: 當您使用快捷方式在遊戲中單擊某個項目時，將顯示價格查找器窗口。

# Config093_lbBulkExTip
source: Display The Bulk item Exchange window.
ja_jp: バルクアイテム交換ウィンドウを表示します。
ko_kr: 사용자 정의 검색 및 대량 항목 교환 창을 표시합니다.
zh_cn: 显示“批量项目交换”窗口。
zh_tw: 顯示“批量項目交換”窗口。

# Config094_lbSettingsWinTip
source: Display Xiletrade settings window.
ja_jp: Xiletrade 設定ウィンドウを表示します。
ko_kr: Xiletrade 설정 창을 표시합니다.
zh_cn: 显示Xiletrade设置窗口。
zh_tw: 顯示Xiletrade設置窗口。

# Config095_lbCloseWinTip
source: Close the current foreground Xiletrade window.
ja_jp: 現在フォアグラウンドの Xiletrade ウィンドウを閉じます。
ko_kr: 현재 전경 Xiletrade 창을 닫습니다.
zh_cn: 关闭当前的前景Xiletrade窗口。
zh_tw: 關閉當前的前景Xiletrade窗口。

# Config096_lbSyndicateTip
source: Open syndicate reminder in game.
ja_jp: ゲームでシンジケート リマインダーを開きます。
ko_kr: 게임에서 신디케이트 알림을 엽니 다.
zh_cn: 在游戏中打开企业联合提醒。
zh_tw: 在遊戲中打開企業聯合提醒。

# Config097_lbIncursionTip
source: Open temple reminder in game.
ja_jp: ゲームで寺院のリマインダーを開きます。
ko_kr: 게임에서 사원 알림을 엽니 다.
zh_cn: 在游戏中打开庙宇提醒。
zh_tw: 在遊戲中打開廟宇提醒。

# Config098_lbTcpTip
source: Only work if you start Xiletrade as Administrator : Allow you to fast disconnect from the game (not using chat console).
ja_jp: 管理者として Xiletrade を起動した場合にのみ機能します。 ゲームからすばやく切断できるようにします (チャット コンソールを使用しない)。
ko_kr: 관리자로 Xiletrade를 시작하는 경우에만 작동합니다. 게임에서 빠르게 연결 해제 할 수 있습니다 (채팅 콘솔을 사용하지 않음).
zh_cn: 仅当您以管理员身份启动Xiletrade时才能工作： 允许您快速断开与游戏的连接（不使用聊天控制台）。
zh_tw: 僅當您以管理員身份啟動Xiletrade時才能工作： 允許您快速斷開與遊戲的連接（不使用聊天控制台）。

# Config099_lbWikiTip
source: Open https://pathofexile.gamepedia.com search when you click on an item in-game with the shortcut.
ja_jp: ショートカットでゲーム内のアイテムをクリックすると、https://pathofexile.gamepedia.com 検索が開きます。
ko_kr: 바로 가기로 게임 내 항목을 클릭하면 https://pathofexile.gamepedia.com 검색을 엽니 다.
zh_cn: 当您单击带有快捷方式的游戏物品时，打开https://pathofexile.gamepedia.com搜索。
zh_tw: 當您單擊帶有快捷方式的遊戲物品時，打開https://pathofexile.gamepedia.com搜索。

# Config100_lbNinjaTip
source: Open https://poe.ninja search when you click on an item in-game with the shortcut.
ja_jp: ショートカットでゲーム内のアイテムをクリックすると、https://poe.ninja 検索が開きます。
ko_kr: 바로 가기로 게임 내 항목을 클릭하면 https://poe.ninja 검색을 엽니 다.
zh_cn: 当您单击带有快捷方式的游戏内物品时，打开https://poe.ninja搜索。
zh_tw: 當您單擊帶有快捷方式的遊戲內物品時，打開https://poe.ninja搜索。

# Config101_lbLabTip
source: Open https://www.poelab.com (used for daily labyrinth layouts)
ja_jp: https://www.poelab.com を開く (毎日の迷宮レイアウトに使用)
ko_kr: https://www.poelab.com 열기 (매일 미로 레이아웃에 사용됨)
zh_cn: 打开https://www.poelab.com（用于日常迷宫布局）
zh_tw: 打開https://www.poelab.com（用於日常迷宮佈局）

# Config102_lbDataTip
source: Open https://poedb.tw : Usefull website used for crafting.
ja_jp: https://poedb.tw を開く : クラフトに使用される便利な Web サイト。
ko_kr: https://poedb.tw 열기 : 제작에 사용되는 유용한 웹 사이트입니다.
zh_cn: 打开https://poedb.tw：用于制作的有用网站。
zh_tw: 打開https://poedb.tw：用於製作的有用網站。

# Config103_lbCustom1Tip
source: Setup your own website link
ja_jp: 独自の Web サイト リンクを設定する
ko_kr: 자신의 웹 사이트 링크 설정
zh_cn: 设置自己的网站链接
zh_tw: 設置自己的網站鏈接

# Config104_lbCustom2Tip
source: Setup your own website link
ja_jp: 独自の Web サイト リンクを設定する
ko_kr: 자신의 웹 사이트 링크 설정
zh_cn: 设置自己的网站链接
zh_tw: 設置自己的網站鏈接

# Config105_lbChatKey
source: Shortcut used for chat
ja_jp: チャットで使うショートカット
ko_kr: 채팅에 사용되는 단축키
zh_cn: 用于聊天的快捷方式
zh_tw: 用於聊天的快捷方式

# Config106_lbHideout
source: Go to your hideout
ja_jp: あなたの隠れ家に行く
ko_kr: 은신처로 이동
zh_cn: 去你的藏身处
zh_tw: 去你的藏身處

# Config107_lbResync
source: Manual resync with server
ja_jp: サーバーとの手動再同期
ko_kr: 서버와 수동 재 동기화
zh_cn: 与服务器手动重新同步
zh_tw: 與服務器手動重新同步

# Config108_lbPaste
source: Paste whisper message
ja_jp: ささやきメッセージを貼り付け
ko_kr: 귓속말 메시지 붙여 넣기
zh_cn: 贴耳语消息
zh_tw: 貼耳語消息

# Config109_lbExit
source: Exit to character selection
ja_jp: キャラ選択に出る
ko_kr: 캐릭터 선택으로 나가기
zh_cn: 退出角色选择
zh_tw: 退出角色選擇

# Config110_btnList
source: View List
ja_jp: 一覧を見る
ko_kr: 목록보기
zh_cn: 查看清单
zh_tw: 查看清單

# Config111_lbAction
source: Action with last PM (whisper) :
ja_jp: 最後のプライベート メッセージ (ウィスパー) によるアクション:
ko_kr: 마지막 비공개 메시지 (속삭임) 작업 :
zh_cn: 最后一个下午的行动（耳语）：
zh_tw: 最後一個下午的行動（耳語）：

# Config112_lbJoinTrade
source: Join Trade channel
ja_jp: トレードチャンネルに参加
ko_kr: 무역 채널 가입
zh_cn: 加入贸易频道
zh_tw: 加入貿易頻道

# Config113_lbJoinGlobal
source: Join Global channel
ja_jp: グローバルチャンネルに参加
ko_kr: 글로벌 채널 가입
zh_cn: 加入全球频道
zh_tw: 加入全球頻道

# Config114_lbAfk
source: Away from keyboard
ja_jp: キーボードから離れて
ko_kr: 키보드에서 떨어져 라
zh_cn: 远离键盘
zh_tw: 遠離鍵盤

# Config115_lbAutoReply
source: Autoreply
ja_jp: 自動返信
ko_kr: 자동 회신
zh_cn: 自动回复
zh_tw: 自動回复

# Config116_lbDnd
source: Do not disturb
ja_jp: 邪魔しないでください
ko_kr: 방해하지 마
zh_cn: 请勿打扰
zh_tw: 請勿打擾

# Config117_lbActionGroup
source: Action with group :
ja_jp: グループでのアクション:
ko_kr: 그룹 작업 :
zh_cn: 小组行动：
zh_tw: 小組行動：

# Config118_lbChatKeyTip
source: Setup the chat hotkey used in-game, default: ENTER
ja_jp: ゲーム内で使用するチャット ホットキーを設定します。デフォルト: ENTER
ko_kr: 게임 내에서 사용되는 채팅 단축키 설정, 기본값 : 열쇠 입력
zh_cn: 设置游戏中使用的聊天热键，默认为: 输入
zh_tw: 設置遊戲中使用的聊天熱鍵，默認為: 輸入

# Config119_lbHideoutTip
source: Allow you to fast travel to your hideout.
ja_jp: 隠れ家への高速移動を可能にします。
ko_kr: 은신처로 빠르게 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 让您快速前往您的藏身之处。
zh_tw: 讓您快速前往您的藏身之處。

# Config120_lbResyncTip
source: Force your game client to resynchronize with the server.
ja_jp: ゲーム クライアントにサーバーとの再同期を強制します。
ko_kr: 게임 클라이언트가 서버와 다시 동기화되도록합니다.
zh_cn: 强制您的游戏客户端与服务器重新同步。
zh_tw: 強制您的遊戲客戶端與服務器重新同步。

# Config121_lbPasteTip
source: Allow you to paste in-game (without window focus) your trade chat copied to your clipboard from a trade website, support any language.
ja_jp: クリップボードにコピーされたトレード チャットをゲーム内 (ウィンドウ フォーカスなし) に貼り付けることができます 貿易ウェブサイトから、あらゆる言語をサポートします。
ko_kr: 거래 웹 사이트에서 클립 보드로 복사 한 거래 채팅을 게임 내 (창 포커스없이) 붙여 넣을 수 있으며 모든 언어를 지원합니다.
zh_cn: 允许您将游戏中的聊天记录粘贴到游戏中（无窗口焦点） 从贸易网站，支持任何语言。
zh_tw: 允許您將游戲中的聊天記錄粘貼到遊戲中（無窗口焦點） 從貿易網站，支持任何語言。

# Config122_lbExitTip
source: Allow you to exit the current game session and show character selection.
ja_jp: 現在のゲーム セッションを終了して、キャラクターの選択を表示できます。
ko_kr: 현재 게임 세션을 종료하고 캐릭터 선택을 표시 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您退出当前游戏会话并显示角色选择。
zh_tw: 允許您退出當前遊戲會話並顯示角色選擇。

# Config123_btnListTip
source: Allow you to see each chat commands in details.
ja_jp: 各チャット コマンドを詳細に表示できます。
ko_kr: 각 채팅 명령을 자세히 볼 수 있습니다.
zh_cn: 允许您查看每个聊天命令的详细信息。
zh_tw: 允許您查看每個聊天命令的詳細信息。

# Config124_lbJoinTradeTip
source: Allow you to join your favorite trade chat channel in one click.
ja_jp: ワンクリックでお気に入りのトレード チャット チャネルに参加できます。
ko_kr: 한 번의 클릭으로 좋아하는 거래 채팅 채널에 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 一键式加入您最喜欢的交易聊天频道。
zh_tw: 一鍵式加入您最喜歡的交易聊天頻道。

# Config125_lbJoinGlobalTip
source: Allow you to join your favorite global chat channel in one click.
ja_jp: ワンクリックでお気に入りのグローバル チャット チャネルに参加できます。
ko_kr: 한 번의 클릭으로 좋아하는 글로벌 채팅 채널에 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 一键式加入您喜欢的全球聊天频道。
zh_tw: 一鍵式加入您喜歡的全球聊天頻道。

# Config126_lbAfkTip
source: Allow you to setup a custom afk message.
ja_jp: カスタム afk メッセージをセットアップできます。
ko_kr: 사용자 지정 afk 메시지를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您设置自定义键盘信息。
zh_tw: 允許您設置自定義afk消息。

# Config127_lbAutoReplyTip
source: Allow you to setup an auto reply message.
ja_jp: 自動返信メッセージを設定できます。
ko_kr: 자동 회신 메시지를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您设置自动回复消息。
zh_tw: 允許您設置自動回复消息。

# Config128_lbDndTip
source: Allow you to activate DND mode with a custom message. You need to use /dnd in chat to disable it !
ja_jp: カスタム メッセージで DND モードを有効にできます。 無効にするには、チャットで /dnd を使用する必要があります。
ko_kr: 사용자 지정 메시지로 메모 방해 모드를 활성화 할 수 있습니다.\n채팅에서 /dnd를 사용하여 비활성화해야합니다 !
zh_cn: 允许您通过自定义消息激活请勿打扰模式。 您需要在聊天中使用/dnd来禁用它！
zh_tw: 允許您使用自定義消息激活DND模式。 您需要在聊天中使用/dnd來禁用它！

# Config129_lbWhisperInviteTip
source: Allows you to invite the last whispered person.
ja_jp: 最後にささやいた人を招待できます。
ko_kr: 마지막으로 속삭 인 사람을 초대 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您邀请最后一个低语的人。
zh_tw: 允許您邀請最後一個低語的人。

# Config130_lbWhisperTradeTip
source: Allow you to trade with the last whispered person. Use it cautiously !
ja_jp: 最後にささやいた人と取引できるようにします。 慎重に使用してください！
ko_kr: 마지막으로 속삭 인 사람과 거래 할 수 있습니다. 조심스럽게 사용하십시오 !
zh_cn: 让您与最后一个低语的人进行交易。 谨慎使用！
zh_tw: 讓您與最後一個低語的人進行交易。 謹慎使用！

# Config131_lbWhisperWhoisTip
source: Allow you to /whois the last whispered person.
ja_jp: 最後にささやいた人は /whois を許可します。
ko_kr: 마지막으로 속삭 인 사람 /whois를 허용합니다.
zh_cn: 请允许您/whois最后一个低语的人。
zh_tw: 請允許您/whois最後一個低語的人。

# Config132_lbWhisperReplyTip
source: Allow you to answer to the last whispered person. Useful to thanks people or asking them to wait before a trade.
ja_jp: 最後にささやいた人に答えさせてください。 人々に感謝したり、取引の前に待つように頼んだりするのに役立ちます.
ko_kr: 마지막으로 속삭 인 사람에게 답할 수 있습니다. 사람들에게 감사를 표하거나 거래 전에 기다려달라고 요청할 때 유용합니다.
zh_cn: 让您回答最后一个低语的人。 对于感谢人们或要求他们等待交易之前有用。
zh_tw: 讓您回答最後一個低語的人。 對於感謝人們或要求他們等待交易之前有用。

# Config133_lbGroupInviteTip
source: Allow you to invite the specified character in your group.
ja_jp: 指定したキャラクターをグループに招待できます。
ko_kr: 그룹에서 지정된 캐릭터를 초대 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您邀请组中的指定角色。
zh_tw: 允許您邀請組中的指定角色。

# Config134_lbGroupKickTip
source: Allow you to kick the specified character from your group.
ja_jp: 指定したキャラクターをグループから追い出すことができます。
ko_kr: 그룹에서 지정된 캐릭터를 추방 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您踢出小组中的指定角色。
zh_tw: 允許您踢出小組中的指定角色。

# Config135_lbGroupLeaveTip
source: Allow you to leave a group. It use the /kick feature, you need to setup your own character name.
ja_jp: グループからの脱退を許可します。 /kick 機能を使用するため、独自のキャラクター名を設定する必要があります。
ko_kr: 그룹에서 탈퇴 할 수 있습니다. /kick 기능을 사용하므로 자신의 캐릭터 이름을 설정해야합니다.
zh_cn: 让你离开一个小组。 它使用/kick功能，您需要设置自己的角色名称。
zh_tw: 讓你離開一個小組。 它使用/kick功能，您需要設置自己的角色名稱。

# Config136_lbHelp1
source: You are encountering a bug or abnormal tool behavior ?
ja_jp: バグや異常なツールの動作に遭遇していますか?
ko_kr: 버그 또는 비정상적인 도구 동작이 발생합니까 ?
zh_cn: 您遇到错误或异常的工具行为？
zh_tw: 您遇到錯誤或異常的工具行為？
